Ben sadece senin hemen yanında uzanmak istiyorum
kısa bir süre için de olsa,
Bu gece çok güzel gözüküyosun,
Gözlerin aşk dolu bakıyor,
Ağzınsa çok tatlı duruyo,
İnsanların bir çoğu
beni yalnış anlıyor
Çünkü onlar
beni hiç de tanımıyolar,
Sadece sana dokunmak
ve hiç bırakmamak istiyorum.
Sana ihtiyacım var,
Tanrım, Sana ihtiyacım var
Seni çok seviyorum
Rüzgâr her estiğinde
Senin sesini duyuyorum, o yüzden
adını anıyorum...
Sabahın fısıldamalarla
Aşkımız şafaktan görünmeye başlar,
Cennet senin gelişinin verdiği memnuniyettir...
Nasıl hissetiğimi biliyosun,
Bu şey yanlış olamaz,
Seni sevdiğimi söylemekten gurur duyuyorum
Aşkın beni yüceltiyor,
Bu anın sonsuza kadar sürmesini
çok istiyorum
Cevapsa Aşkımızda gizli..
Şimdi duyuyorum senin sesini
Benim seçimim sensin artık
Getirdiğin bu aşk
Kalbimdeki cennettir..
Senin çağrında
Harp sesleri duyuyorum,
Ve meleklerin şarkı söylediğini
Nasıl hissettiğimi biliyorsun,
Bu şey asla yanlış olamaz,
Sen olmadan
ben asla yaşayamam
Dayanamıyorum işte,
birbirimize aitmişiz gibi hissediyorum
Eğer ben senle olamazsam,
Hayatım yaşamaya değmez.
Sadece seni sevmekten vazgeçemiyorum
Eğer vazgeçersem...
Söyle bana, ne yaparım?
Çünkü seni sevmekten vazgeçemiyorum
Geceleyin yıldızlar parladığında,
Gerçek aşkı bulmak için...
dua ederim.
Sabah ışıklarıyla uyandığımda
Gelip alacak mısın beni?
Senin için bekleyeceğim
Nasıl hissettiğimi biliyosun
Asla vazgeçmeyeceğim,
ta ki “Seviyorum” diyen kadar
“Seviyorum”
Bu şey yanlış olamaz.
Çok güçlü bu his
Pekâlâ, yaşamım yaşamaya değmez
Eğer senle birlikte olamazsam..
Seni sevmekten vazgeçemiyorum
Ve eger vazgeçersem...
Söyle bana, ne yaparım?
Seni sevmekten vazgeçemiyorum
Yarın tüm dünyayı değiştirebiliriz
Dünün şarkılarını söyleyebiliriz
Diyebilirim ki,
"hey…" "elveda hüzün"
Bu benim hayatım ve ben,
Her zaman görmek istiyorum seni
Seni sevmekten vazgeçemiyorum
No, bebeğim
Eger vazgeçersem!
Ve vazgeçersem...
(Söyle bana, ne yaparım?)
Seni sevmekten vazgeçemiyorum
Vazgeçemediğimi biliyorsun
Ve eger vazgeçersem,
Söyle bana, ne yaparım?
mjizle.com